教授啊，加油啊，我有新相啊
好嘢
好嘢啊…
做得好啊，犀利啊，莎莎
入多幾頭都仲得啊
奶香，你今次做咩實驗啊？
我打算將呢兩種液體混合
令佢哋變成固體
我開始㗎喇
奶香啊
睇下
好成功啊
好啊，食到嗱？
係啊，真係啊，真係好精彩啊
Q R Q R Q R Q R
ふたりはプリキュア
一難去咗
又一難
都做咗假嘅阿KEnai
散幅褲
kitteでもふたりはむちゃくちゃサクらしい
お互いピンチを乗り越える度，強く
「Bye」なんて…でじゃない
笑う角に吹く蛍でしょ
ネガティブだって…
「Good to be」
命の花
咲かせて思い切り，もっとパリパリ
「Good to be」
Good to be
Boo Diddy Q Up
我哋識得變身
邊有可能㗎？
早晨啊…
莎莎
早晨啊，阿茲瑞，早晨啊，莎莎
早晨啊…里奈
係喇，你哋
尋晚有冇見到流星啊？
有啊…
啲流星好靚啊
乜係咩？
最近經常有好多流星飛過啊
我唔知…
係真係好得嘅現象啊
點解我完全唔知𠸏？
不過，聽講流星出現
係發生唔好嘅事嘅先兆嚟㗎，係噉㗎咩？
梗係冇啲噉嘅事啦
雪城同學？
其實流星呢一樣嘢
係漂浮喺宇宙裏面嘅一啲細小嘅隕石
畀地球嘅引力牽引
去到距離地球大概100公里嘅上空
同大氣層磨擦所產生嘅光芒嚟㗎
古代嘅人見到咁不可思議嘅情景
於是就向流星許願
希望自己嘅夢想實現
所以比起流星係不祥之兆我就覺得
呢一種諗法好得多喇
好可能真係會有好事發生㗎
好啦，我上班返先喇
佢呢啲係咪叫知識廣博？
莎莎，你上年唔係同佢一班
所以你可能唔知道㗎喇
雪城同學佢有一個綽號
叫做「博學女王」啊
「博學女王」？
仲有啊，唔止噉𠻹啊
聽講佢好受男同學歡迎㗎
連劍道部嘅中島同學
都曾經向佢表白過㗎，唔係𠻺嗎？
中島同學係我鍾意嗰類型𠻹𠿪，咁犀利？
等我學下佢嚟個西施效颦先
係東施效颦啊
係啊，東施啊，係啊
呢一啲咪情信嚟𠸏？
莎莎你都受歡迎啫，邊係喎？
不過睇真啲，全部都係女仔寫畀你𠸏
莎莎你果然夠晒人氣喎
你哋好煩啊
美麥…
美麥莎莎
莎莎
哦，係
呢條問題答案係咩啊？
答案…
係啊，今次慘喇
你做乜嘢啊，美咹？
你已經係中學二年級生
你應該即刻答到我嘅
突然問人你話答就答到㗎喇咩？
老師
呢條問題係解唔到㗎
做咩啊，雪城？
你嘅意思係話
美墨嘅頭腦解唔到呢條數呀？
阿Sir，係都唔使噉講𠻺嗎
我唔係呢個意思啊
呢條數照計落去嘅話
就會得出0等於26呢一個答案
咩話？
真係噉計𠸏？
老師，我諗你一定係一時唔小心
將19減x寫錯咗做19加x喇
如果係減x
噉x嘅正確答案就會係13
係喎
寫錯咗𠻹，我以後會小心啲㗎喇
唔緊要
喂，小誠同學
咩事啊？
頭先呢
唔該晒你啊
唔使客氣
係喇，我諗起一件事啊，咩事啊？
我哋遲啲咪要選新班長𠸏？
由莎莎同雪誠同學組合，好唔好吖嗱？
好喎
係最受男仔歡迎嘅雪誠同學同
最受女仔歡迎嘅莎莎組成嘅超人氣組合啊
好啊，你
咪搞我，我都唔鍾意做班長嘅
請問有冇定車門？
我覺得噉樣幾好吖
我返嚟喇，你返嚟嗱？
淨係受女仔歡迎又有咩用喎？
我都想試下受男仔歡迎𠺢嘛
嗰啲係…
流星？
我要去返個園先得喇我希望
可以識到個靚仔嘅男朋友
我想對佢有啲好睇啲
我想有好多錢可以買好多靚衫，仲有呢
我想餐餐都有朱古力蛋糕食啊
唔係𠻺嗎？
係…係咩嚟㗎？
中太郎？
中太郎
做乜嘢啊？
咩事啊？
中太郎
奶香，你返咗嚟嗱？
係啊，返咗嚟喇，嫲嫲
中太郎做咩咁嘈啊？
應該冇咩事𠸏
裏面係咪有啲咩呢？
呢樣？
係咩嚟嘅呢？
你係邊個啊？
Mabel，識…
識講嘢𠸏？
仲要係講我哋啲話
你係女仔嚟，Mabel
唔好行埋嚟啊
你係負責照顧我嘅，Mabel
靚太啊，你家姐喺房度咁嘈𠸏
睇下佢做咩啦
使咩力咁多喎？
我叫你去就去啦
唓
家姐啊，媽媽問你做咩咁嘈啊
做咩啊？
同我聽住，兩太
我而家畀你睇嘅嘢唔係發夢㗎
係真實㗎，你記住要冷靜啲啊
睇嚟要冷靜嘅人係家姐你至啱喇
我間房度有隻好古怪嘅生物啊，你睇啦
家姐你估劃啦，靜雞雞買電話
電話？
唔係呢樣啊，裏面有隻好古怪嘅生物㗎
你話裏面？
唔好亂動啊，因住佢會鬧你啊
冇咩啊，咩啊？
cell聽唔到，咩電話嚟㗎？
噉就奇喇
佢頭先明明啊，喺度同我講嘢㗎喎
你係咪喺度發緊夢啊？
而家都未天黑啊，咩話？
娘胎，行路睇路吖嘛
媽媽，唔制啊，家姐又蝦我喇
又同媽媽告咗？
正話有呢啲卡㗎咩？
噉樣𠸏？
咩卡嚟㗎？
仲識行路𠻹
你做乜嘢啊？
果然靠自己行真係好辛苦啊
Maple
為望住我嘅女仔呀
快啲帶我去代表希望嘅公主米波嗰度啦
Maple
咩米波啊？
唔去啊
求下你啦，Maple
冇其他人幫到我㗎喇，Maple
雖然講係噉講咋
點解要用？
個網望住我啊，咩啵？
咪咁多怨言啊
前面嗰度轉右啊，咩啵？
係喇
轉左先啱啊，咩啵？
哎吔，唔係啊，直行先啱啊，咩啵？
成日咩啵…
真係好鬼煩啊，直去根本就冇路行
總之一路直去就啱嘅喇，咩啵？
都冇路行，你叫人點行唧？
唔該你吖，咩啵？
又寫個扮可憐啊
喂，話時話你究竟係咩嚟嘅唧？
我由光之園嚟，係被選中嘅勇者
我叫美波啊，Mabel
光之園？
咩話？
勇者？
哎吔
你變忽似啊
好痛啊
一直向前行啦，Mabel
我要對付暗之領域嘅惡魔同保護光之源喇
咩寶
好肚餓𠻹啊
你有冇聽我講㗎，咩寶？
要快啲喇，咩寶
遊樂場好似就嚟閂門㗎喇喎
不過，呢個方向一定唔會有錯㗎，咩寶
奇怪喇，Maple
有種同米波唔同嘅感覺啊，Maple
噉即係點唧？
行到呢度為止喇，小妹妹
揾咗你好耐
你係邊個啊？
我個名叫皮薩德
我嚟呢度係要揾佢嘅
快啲走啦，Memo
我都正有此意啊
唔好要我嘥咁多時間
喂，你…
你想點啊？
又冇雲啊，Memo
粒石喺邊度？
美咲同學
雪城同學
美咲
雪城同學呀，你點解會喺呢一度𠸏？
係呢隻嘢帶我嚟到呢一個地方㗎
你都一樣呀？
要快啲救返美咲啊，美咲
真係太好喇
估唔到連揾埋另外嗰隻出嚟嘅時間
都可以慳返
將佢交畀我啦
唔好啊，奶香，唔可以交畀佢㗎，咩布
又試住轉頭暈啊，咩布
唔該啊，咩布
遊戲到此為止喇
你哋兩個快啲變身啦，咩布
變身？
呢個笑話一啲都唔好笑啊
你哋攞Pikachu嘅卡出嚟啦
咩布
咩卡啊？
噉樣𠸏？
咩卡嚟㗎？
你話呢啲呀？
有好多張㗎喎
奶香，用女王卡嚟搣吧
揾到喇
揾到張卡，跟住又點啊？
將嗰張卡喺呢度掛一掛喇，咩啵？
噉樣？
奶香，你哋都快啲啦
噉就得㗎嗱？
雙重極光波動
我頭先喺度講乜嘢啊？
究竟發生咩事啊？
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
噉即係咩啊？
我收聲
咩話？
犀利啊，一跳跳到咁高呀？
點樣可以做到㗎？
呢啲就係Pretty
Fever嘅力量喇
咩寶
佢喺正面嚟緊喇，咩寶
我冇事啊
激氣？
呢兩個細路真係可惡啊
天空中憤怒嘅妖氣，殺海娜
畀佢哋見識下
邪惡嘅心靈同黑暗嘅恐怖啦
咩事啊？
殺海娜
噉都有𠸏？
我哋係咪發緊夢啊？
係真㗎
做得好啊，薩漢娜
佢哋嚟緊呢邊喇，Maybelle
快啲走開邊吧
食芝士有危險啊，咩布
唔好食吖嘛
多謝你啊
畀佢逼到冇路走𠻹，你哋快啲拖手啦
咩布
無端端做咩拖手啊？
咪問啊，快啲啦，咩布
Black Thunder
White Thunder
BTQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼涼地升級八回轉
阿霸啊
咩話？
殺開喇
呢啲係咩嚟㗎？
收拾咗佢嗱？
應該係喇
頭先嗰個怪人呢？
唔知啊
點解會噉樣啊？
佢哋究竟係咩人？
唔想我哋返佢哋出嚟？
咪噃
我真係好掛住你啊，咪噃
我得氣啊，咪噃
你哋係咩生物嚟㗎？
你又真係問到我喇
係喇，阻住你哋親熱唔好意思喎
可唔可以解釋下發生咩事呢吓？
你哋兩個已經得到
Pretty Cure嘅力量喇
咩霸
Pretty Cure吓？
講起上嚟
我頭先又好似親口而出講過類似嘅嘢喎
你哋兩個以後，就要成為關之試者
Pretty
Cure同我哋一齊戰鬥啦
MIBA，咩話戰鬥？
你哋咪亂咁包人渣主意好喎
仲要照顧我哋嘅日常生活啊，MIBA
請你哋多多指教，MIBA
我都冇話應承
不過，噉樣都幾好玩吖
唔好啊，阿霸
Let's go
Get to it
all things in love
time to dance it
young thing
on the edge
Why it's all over
I'm so dizzy
Get to love
no more，more than
I'm not a fool
I'm sweet，to you
I'm so dizzy
Get to love
no more，more than
I'm not a fool
I'm sweet，to you
I'm so dizzy
Get to love
no more，more than
I'm not a fool
I'm sweet，to you
I'm so dizzy
Get to love
no more，more than
I'm not a fool
I'm sweet，to you
イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
地球のため、みんなのため
それもいいけど忘れちゃいけないこと
あるんじゃないの
胸がドキドキす
るときめき夢見てるティーナイジャー
僕普通のそれが日常
決してなくしたくない
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love
love more，もっとじゃん
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love more，もっとじゃん
それが一番平和だ，なのにどうして…
今日もこうして…チョコ食べまくる
但係，我哋，從而家，都係要打鬥
我哋唔可以唔打鬥，我哋